Repository: TencentBlueKing/bk-monitor
Catalog: bkmonitor/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# 解析promql失败，请检查是否存在语法错误: {}
source: Analyze PROMQL failure, please check whether there are grammar errors: {}
zh_hans: 解析promql失败，请检查是否存在语法错误: {}

# 不存在的指标名{}
source: No metric name {}
zh_hans: 不存在的指标名{}

# 变量转换失败
source: Variable Conversion Fail
zh_hans: 变量转换失败

# 导入失败，未上传grafana仪表盘json文件
source: Introduction failed, unloading Grafana instrument panel json file
zh_hans: 导入失败，未上传grafana仪表盘json文件

# 变量转换失败：
source: Variable conversion failed:
zh_hans: 变量转换失败：

# 存在转换失败情况，下载promql直查模式转换后json文件,并尝试创建仪表盘...
source: There is a failure to change, download the JSON file after downloading the PROMQL direct check mode, and try to create a instrument panel
zh_hans: 存在转换失败情况，下载promql直查模式转换后json文件,并尝试创建仪表盘...

# 导入仪表盘创建成功
source: Imported the instrument panel to create successful
zh_hans: 导入仪表盘创建成功

# 导入仪表盘创建失败: {}
source: The introduction of the instrument panel failed: {}
zh_hans: 导入仪表盘创建失败: {}

# 创建仪表盘请求异常:{}
source: Create a dashboard Request abnormal: {}
zh_hans: 创建仪表盘请求异常:{}

# 导入失败，未上传告警规则文件
source: Introduction failed, no police documents were not been presented
zh_hans: 导入失败，未上传告警规则文件

# k8s_导入
source: K8S_ Import
zh_hans: k8s_导入

# 创建策略失败: %s
source: Failure to create strategy: %s
zh_hans: 创建策略失败: %s

# 映射配置名称{}已存在
source: Map configuration name {} already exists
zh_hans: 映射配置名称{}已存在

# 创建映射规则需指定映射范围
source: Create a mapping rule requires a specified mapping range
zh_hans: 创建映射规则需指定映射范围

# 映射配置{}不存在
source: Map configuration {} does not exist
zh_hans: 映射配置{}不存在

# 您无权限访问此页面
source: You have no right to visit this page
zh_hans: 您无权限访问此页面

# 您无权限访问此业务的图表列表接口
source: You have no right to access the list interface of this business
zh_hans: 您无权限访问此业务的图表列表接口

# 此订阅不存在
source: This subscription does not exist
zh_hans: 此订阅不存在

# 配置管理人员
source: Configuration Manager
zh_hans: 配置管理人员

# 告警接收人员
source: Alarm Receiver
zh_hans: 告警接收人员

# Kubernetes监控
source: Kubernetes Monitor
zh_hans: Kubernetes监控

# 缺少SpanId参数
source: Missing SpanId Parameter
zh_hans: 缺少SpanId参数

# 缺少ServiceName或者spanId参数
source: Missing ServiceName or spanId Parameter
zh_hans: 缺少ServiceName或者spanId参数

# 暂未发现主机
source: No Hosts Found Temporarily
zh_hans: 暂未发现主机

# 关联主机方法: 1. SDK上报时增加IP信息，将已在CMDB中注册的IP地址补充在Span的resource.net.host.ip字段中
source: Host Association Method: 1.Add IP information when reporting via SDK, supplement the IP address registered in the CMDB to the Span's resource.net.host.ip field
zh_hans: 关联主机方法: 1. SDK上报时增加IP信息，将已在CMDB中注册的IP地址补充在Span的resource.net.host.ip字段中

# 暂未关联主机
source: No Connected Host
zh_hans: 暂未关联主机

source: Host Association Method: 1.Add IP Information When Reporting via SDK, Supplement the IP Address Registered in CMDB to the Span's resource.net.host.ip Field 2.Associate with BlueKing Configuration Platform Service Template to Obtain the Hosts Under This Service Template
zh_hans: 关联主机方法: 1. SDK上报时增加IP信息，将已在CMDB中注册的IP地址补充在Span的resource.net.host.ip字段中 2. 关联蓝鲸配置平台服务模版，将会获取此服务模版下的主机

# 关联服务模版
source: Related Service Template
zh_hans: 关联服务模版

# 对象列表
source: Object List
zh_hans: 对象列表

# 事件列表
source: Events
zh_hans: 事件列表

# 目标列表
source: Target List
zh_hans: 目标列表

# 搜索
source: Search
zh_hans: 搜索

# 系统进程
source: System Process
zh_hans: 系统进程

# 未分组的指标
source: Ungrouped Metrics
zh_hans: 未分组的指标

# 端口状态
source: Port Status
zh_hans: 端口状态

# 运行时长
source: Duration
zh_hans: 运行时长

# 暂未发现任何ServiceMonitor
source: No ServiceMonitor is not found yet
zh_hans: 暂未发现任何ServiceMonitor

# 1. 确认集群中是否已经安装bkmonitor-operator 2. 确认ServiceMonitor Yaml配置文件已经正确应用
source: 1. Confirm whether the BKmonitor-operator 2. Confirm that the serviceMonitor yaml configuration file has been applied correctly
zh_hans: 1. 确认集群中是否已经安装bkmonitor-operator 2. 确认ServiceMonitor Yaml配置文件已经正确应用

# 暂未发现任何PodMonitor
source: No Podmonitor
zh_hans: 暂未发现任何PodMonitor

# 1. 确认集群中是否已经安装bkmonitor-operator 2. 确认PodMonitor Yaml配置文件已经正确应用
source: 1. Confirm whether the BKmonitor-operator 2. Confirm that the Podmonitor yaml configuration file has been applied correctly
zh_hans: 1. 确认集群中是否已经安装bkmonitor-operator 2. 确认PodMonitor Yaml配置文件已经正确应用

# bk_host_id和(bk_obj_id/bk_inst_id)不能同时为空
source: bk_host_id and (bk_obj_id/bk_inst_id) cannot be empty at the same time
zh_hans: bk_host_id和(bk_obj_id/bk_inst_id)不能同时为空

# 别名
source: Alias
zh_hans: 别名

# 绑定信息
source: Binded Information
zh_hans: 绑定信息

# 运营状态
source: Operation Status
zh_hans: 运营状态

# 位数
source: Bits
zh_hans: 位数

# 内存容量(MB)
source: Memory Capacity (MB)
zh_hans: 内存容量(MB)

# 磁盘容量(GB)
source: Disk Capacity (GB)
zh_hans: 磁盘容量(GB)

# docker client版本
source: Docker Client Version
zh_hans: docker client版本

# docker server版本
source: Docker Server Version
zh_hans: docker server版本

# 所属模块
source: Modules
zh_hans: 所属模块

# 子级数量
source: Sub -level quantity
zh_hans: 子级数量

# 主机数量
source: Host Count
zh_hans: 主机数量

# 主要维护人
source: Primary Maintainer
zh_hans: 主要维护人

# 备份维护人
source: Backup Maintainer
zh_hans: 备份维护人

# bk_host_id和ip/bk_cloud_id必须有一个
source: bk_host_id and ip/bk_cloud_id must have one
zh_hans: bk_host_id和ip/bk_cloud_id必须有一个

# 命名空间
source: Namespace
zh_hans: 命名空间

# 节点(Node)
source: Node (Node)
zh_hans: 节点(Node)

# Master节点
source: Master Node
zh_hans: Master节点

# Worker节点
source: Worker Node
zh_hans: Worker节点

# 容器
source: Container
zh_hans: 容器

# 健康
source: Healthy
zh_hans: 健康

# CPU实际使用率(avg)
source: CPU actual usage rate (AVG)
zh_hans: CPU实际使用率(avg)

# 内存实际使用率(avg)
source: Actual use rate (AVG)
zh_hans: 内存实际使用率(avg)

# 网卡进流量(avg)
source: Network card inlet volume (AVG)
zh_hans: 网卡进流量(avg)

# 网卡出流量(avg)
source: Network card outlet (avG)
zh_hans: 网卡出流量(avg)

# CPU预分配率(avg)
source: CPU pre -distribution rate (AVG)
zh_hans: CPU预分配率(avg)

# 内存预分配率(avg)
source: Memory pre -distribution rate (AVG)
zh_hans: 内存预分配率(avg)

# 事件数量
source: Number of events
zh_hans: 事件数量

# 事件分布
source: Event Distribution
zh_hans: 事件分布

# Top {} 事件
source: TOP {} event
zh_hans: Top {} 事件

# 事件类型
source: Event Type
zh_hans: 事件类型

# 核
source: nuclear
zh_hans: 核

# CPU request 核数
source: CPU Request Nuclear Nuclear
zh_hans: CPU request 核数

# CPU limit 核数
source: CPU LIMIT Nuclear
zh_hans: CPU limit 核数

# CPU总核数
source: CPU Total Nuclear Number
zh_hans: CPU总核数

# CPU预分配率
source: CPU pre -distribution rate
zh_hans: CPU预分配率

# 内存 request 量
source: Memory Request amount
zh_hans: 内存 request 量

# 内存 limit 量
source: Memory Limit
zh_hans: 内存 limit 量

# 内存总量
source: Total Memory
zh_hans: 内存总量

# 内存预分配率
source: Memory pre -distribution rate
zh_hans: 内存预分配率

# 磁盘总量
source: Amount of disk
zh_hans: 磁盘总量

# 磁盘已使用量
source: Disk has been used
zh_hans: 磁盘已使用量

# 不足
source: insufficient
zh_hans: 不足

# 充足
source: adequate
zh_hans: 充足

# CPU资源是否充足
source: Is CPU resources sufficient
zh_hans: CPU资源是否充足

# 内存资源是否充足
source: Is the memory resources sufficient
zh_hans: 内存资源是否充足

# CPU节流次数
source: CPU Capital Number
zh_hans: CPU节流次数

# 内存触顶次数
source: The number of memory touches
zh_hans: 内存触顶次数

# 节点CPU使用率
source: Node CPU usage
zh_hans: 节点CPU使用率

# 节点内存使用率
source: Node memory usage
zh_hans: 节点内存使用率

# 硬盘空间使用率
source: Hard disk space usage
zh_hans: 硬盘空间使用率

# 硬盘IO使用率
source: Hard disk IO usage
zh_hans: 硬盘IO使用率

# 没有传递IP信息
source: No IP Information Passed
zh_hans: 没有传递IP信息

# 日志内容
source: Log Content
zh_hans: 日志内容

# 任务名
source: Task Name
zh_hans: 任务名

# 拨测类型
source: Dialing Type
zh_hans: 拨测类型

# 拨测地址
source: Probe Address
zh_hans: 拨测地址

# 创建人
source: Created By
zh_hans: 创建人

# 最快响应时长
source: Fastest Response Time
zh_hans: 最快响应时长

# 最慢响应时长
source: Slowest Response Time
zh_hans: 最慢响应时长

# 最大可用率
source: Max Availability
zh_hans: 最大可用率

# 最小可用率
source: Min Availability
zh_hans: 最小可用率

# (其他)
source: (other)
zh_hans: (其他)

# 目标IP : {} AND 目标云区域ID : {}
source: Target IP: {} and target cloud area ID: {}
zh_hans: 目标IP : {} AND 目标云区域ID : {}

# 时序型数据
source: Time Series Data
zh_hans: 时序型数据

# 表格
source: sheet
zh_hans: 表格

# 已收藏
source: Favorited
zh_hans: 已收藏

# 未收藏
source: Not Favorited
zh_hans: 未收藏

# 搜索到 {count} 处理记录
source: Search {count} processing record
zh_hans: 搜索到 {count} 处理记录

# 搜索到 {count} 告警事件
source: Search {count} Alarm event
zh_hans: 搜索到 {count} 告警事件

# 搜索到 {count} APM 应用
source: Search {count} APM application
zh_hans: 搜索到 {count} APM 应用

# 搜索到 {count} APM 服务
source: Search {count} APM service
zh_hans: 搜索到 {count} APM 服务

# 搜索到 {count} 仪表盘
source: Search {count} instrument panel
zh_hans: 搜索到 {count} 仪表盘

# 搜索到 {count} 主机
source: Search {count} host
zh_hans: 搜索到 {count} 主机

# 搜索到 {count} {obj}
source: Search {count} {obj}
zh_hans: 搜索到 {count} {obj}

# 搜索到 {count} Cluster
source: Search {count} Cluster
zh_hans: 搜索到 {count} Cluster

# 搜索到 {count} 告警策略
source: Search {count} alarm strategy
zh_hans: 搜索到 {count} 告警策略

# [拨测节点] {name}
source: [Dial test node] {name}
zh_hans: [拨测节点] {name}

# 搜索到 {count} 拨测节点
source: Search {count} Dialing Test Node
zh_hans: 搜索到 {count} 拨测节点

# [拨测任务] {name}
source: [Dial test task] {name}
zh_hans: [拨测任务] {name}

# 搜索到 {count} 拨测任务
source: Search {count} Dialing Test Mission
zh_hans: 搜索到 {count} 拨测任务

# 详情链接
source: Details Link
zh_hans: 详情链接

# k8s_系统内置
source: K8S_ System Built -in
zh_hans: k8s_系统内置

# 数据采集遇到系统异常情况，导致无法上报数据，会发送告警。
source: Data collection encountered a system exception that prevent reporting data, it will trigger alarms.
zh_hans: 数据采集遇到系统异常情况，导致无法上报数据，会发送告警。

# 数据采集遇到插件异常情况，导致无法上报数据，会发送告警，目前能覆盖以下插件异常情况： - 端口服务无法正常监听 - 服务输出的内容格式不符合Prom格式
source: Data collection encounters plugin exceptions that prevent reporting data, it will trigger alarms. Currently covered exception:” “ - Port service cannot listen normally” “ - Service output format does not meet the Prom format
zh_hans: 数据采集遇到插件异常情况，导致无法上报数据，会发送告警，目前能覆盖以下插件异常情况： - 端口服务无法正常监听 - 服务输出的内容格式不符合Prom格式

# 当数据采集时遇到异常情况，导致无法上报数据，则会触发告警，目前能覆盖以下异常情况： - 脚本执行异常，返回非0状态码 - 脚本打印内容格式不符合Prom格式
source: When data collection encounters exceptions that prevent reporting data, it will trigger alarms. Currently covered exceptions include:” “ - Script execution anomaly, returning non-zero status code” “ - Script output format does not conform to the Prom format
zh_hans: 当数据采集时遇到异常情况，导致无法上报数据，则会触发告警，目前能覆盖以下异常情况： - 脚本执行异常，返回非0状态码 - 脚本打印内容格式不符合Prom格式结果表

# 当数据采集时遇到异常情况，导致无法上报数据，则会触发告警，目前能覆盖以下异常情况： - 用户配置中的PID文件不存在 - 用户配置的匹配规则无命中任何进程
source: When data collection encounters exceptions that prevent reporting data, it will trigger alarms. Currently covered exceptions include:” “ - PID file specified in user configuration does not exist” “ - No processes matched by user-configured rules
zh_hans: 当数据采集时遇到异常情况，导致无法上报数据，则会触发告警，目前能覆盖以下异常情况： - 用户配置中的PID文件不存在 - 用户配置的匹配规则无命中任何进程

# 集成内置
source: Datalink BuiltIn
zh_hans: 集成内置

# 集成内置-数据采集告警分派
source: Datalink Built - Data Collection Alarm Dispatching
zh_hans: 集成内置-数据采集告警分派

# 集成内置-数据采集系统运行异常告警
source: Datalink BuiltIn - Data Collection System Anomaly Alarm
zh_hans: 集成内置-数据采集系统运行异常告警

# 集成内置-数据采集插件执行异常告警
source: Datalink BuiltIn = Data Collection Plugin Execution Anomaly Alarm
zh_hans: 集成内置-数据采集插件执行异常告警

# Gse进程托管事件告警(业务侧)
source: GSE process hosting event alarm (business side)
zh_hans: Gse进程托管事件告警(业务侧)

# Gse进程托管事件告警(平台侧)
source: GSE process hosting event alarm (platform side)
zh_hans: Gse进程托管事件告警(平台侧)

# [kube daemonset] daemonset 部分 node 未调度 KubeDaemonSetNotScheduled
source: [Kube DaemonSet] Daemonset part of Node unatient scheduling kubedaemonSetNotscheDuled
zh_hans: [kube daemonset] daemonset 部分 node 未调度 KubeDaemonSetNotScheduled

# SUM(重启次数)
source: SUM (Restart number)
zh_hans: SUM(重启次数)

# [kube pod] pod近30分钟重启次数过多 KubePodCrashLooping
source: [Kube pod] Pod for nearly 30 minutes restarts too much KubepodCrashlooping
zh_hans: [kube pod] pod近30分钟重启次数过多 KubePodCrashLooping

# [kube node]-磁盘使用率告警
source: [kube node] -D disk usage rate alarm
zh_hans: [kube node]-磁盘使用率告警

# [kube node] node 状态异常 KubeNodeNotReady
source: [Kube Node] Node state abnormal Kubenodenotream
zh_hans: [kube node] node 状态异常 KubeNodeNotReady

# [kube node] 内存使用率告警
source: [Kube Node] Memory use rate alarm
zh_hans: [kube node] 内存使用率告警

# [kube daemonset] daemonset 部分 node 被错误调度 KubeDaemonSetMisScheduled
source: [Kube DaemonSet] Daemonset part of the node is wrongly scheduled to be scheduled to be wrong.
zh_hans: [kube daemonset] daemonset 部分 node 被错误调度 KubeDaemonSetMisScheduled

# [kube node] 磁盘inode使用率告警
source: [Kube Node] Disk Inode usage alarm
zh_hans: [kube node] 磁盘inode使用率告警

# [kube node] 服务器负载告警(load average 15min)
source: [Kube Node] server load alarm (Load Average 15min)
zh_hans: [kube node] 服务器负载告警(load average 15min)

# [kube master] apiserver证书过期监控 KubeClientCertificateExpiration
source: [Kube Master] APISERVER Certificate Expired Monitoring KubeClientceRTIFICATEEXPIEON
zh_hans: [kube master] apiserver证书过期监控 KubeClientCertificateExpiration

# [kube node] FD使用率告警
source: [kube node] FD usage alarm
zh_hans: [kube node] FD使用率告警

# [kube daemonset] daemonSet处于就绪状态的百分比 KubeDaemonSetRolloutStuck
source: [Kube DaemonSet] Daemonset is in a ready state.
zh_hans: [kube daemonset] daemonSet处于就绪状态的百分比 KubeDaemonSetRolloutStuck

# [kube kubelet] job执行失败的数量KubeJobFailed
source: [Kube Kubelet] Job's failure number KubejobfaILED
zh_hans: [kube kubelet] job执行失败的数量KubeJobFailed

# [kube node] 磁盘只读告警
source: [Kube Node] Disk only reads alarm
zh_hans: [kube node] 磁盘只读告警

# [kube node] CPU使用率告警
source: [Kube Node] CPU usage alarm
zh_hans: [kube node] CPU使用率告警

# [kube node] 磁盘IO使用率告警
source: [Kube Node] Disk IO usage alarm
zh_hans: [kube node] 磁盘IO使用率告警

source: Max_without_time (memory usage (RSS))/max_without_time (container_spec_memory_limit_bytes)*100
zh_hans: max_without_time(内存使用量(rss))/max_without_time(container_spec_memory_limit_bytes)*100

# 内存使用量(rss)
source: Memory usage (RSS)
zh_hans: 内存使用量(rss)

# [kube资源] pod的内存使用率高
source: [Kube resource] High memory usage of pod
zh_hans: [kube资源] pod的内存使用率高

# [kube kubelet] 运行的pod过多 KubeletTooManyPods
source: [Kube Kubelet] The POD running POD too much Kubelettoomanypods
zh_hans: [kube kubelet] 运行的pod过多 KubeletTooManyPods

# [kube Master] 客户端访问 APIServer 出错 rest_client_requests_total_5xx
source: [Kube Master] The client visits the Apiserver error REST_Client_requests_TOTAL_5XX
zh_hans: [kube Master] 客户端访问 APIServer 出错 rest_client_requests_total_5xx

# 内存 requests
source: Memory Requests
zh_hans: 内存 requests

# k8s_集群资源
source: K8S_ Cluster Resources
zh_hans: k8s_集群资源

# [kube 集群资源] 集群的内存资源分配过载-KubeMemoryOvercommit
source: [Kube Cluster Resources] The memory resources of the cluster allocate overload-kubemoryoverCommit
zh_hans: [kube 集群资源] 集群的内存资源分配过载-KubeMemoryOvercommit

# [kube集群资源] 集群的CPU资源分配过载-KubeCPUOvercommit
source: [Kube cluster resource] CPU resources of the cluster allocated overload-KubeCPUOverCommit
zh_hans: [kube集群资源] 集群的CPU资源分配过载-KubeCPUOvercommit

# sum_without_time(CPU节流周期间隔数)/sum_without_time(CPU执行周期间隔时间数) * 100
source: Sum_without_time (CPU Slotting Week)/SUM_WITHOUT_TIME (CPU Executive Time Dialing Time) * 100
zh_hans: sum_without_time(CPU节流周期间隔数)/sum_without_time(CPU执行周期间隔时间数) * 100

# CPU节流周期间隔数
source: CPU Slotting Weekly Dialogue
zh_hans: CPU节流周期间隔数

# CPU执行周期间隔时间数
source: CPU Execution Week Disperse Division
zh_hans: CPU执行周期间隔时间数

# [kube pod] pod的CPU 执行周期受限占比高CPUThrottlingHigh
source: [Kube pod] The CPU execution cycle of Pod is limited to high cputhrottlingHigh
zh_hans: [kube pod] pod的CPU 执行周期受限占比高CPUThrottlingHigh

# [kube kubelet] job运行太久
source: [Kube Kubelet] JOB runs too long
zh_hans: [kube kubelet] job运行太久

# SUM(CPU使用量) / sum_without_time(CPU limits) * 100
source: Sum (CPU usage) / Sum_without_time (CPU Limits) * 100
zh_hans: SUM(CPU使用量) / sum_without_time(CPU limits) * 100

# [kube pod] pod 的 CPU 使用率高
source: [Kube pod] POD's CPU is high
zh_hans: [kube pod] pod 的 CPU 使用率高

# [kube pod] pod 因OOM重启
source: [Kube pod] pod due to OOM
zh_hans: [kube pod] pod 因OOM重启

# [kube pod] 容器状态异常
source: [Kube pod] container state abnormal
zh_hans: [kube pod] 容器状态异常

# [kube pod] pod 状态异常
source: [Kube pod] Pod is abnormal
zh_hans: [kube pod] pod 状态异常

# [kube hpa] 副本数和HPA不匹配
source: [Kube HPA] Number of copies and HPA do not match
zh_hans: [kube hpa] 副本数和HPA不匹配

# [kube hpa] 副本数达到HPA最大值
source: [Kube HPA] The number of copies reaches the maximum HPA
zh_hans: [kube hpa] 副本数达到HPA最大值

# [kube deployment] deployment 副本数不匹配
source: [Kube deployment] The number of copies of deployment does not match
zh_hans: [kube deployment] deployment 副本数不匹配

# [kube deployment] deployment 部署版本不匹配
source: [Kube deployment] deployment deployment version does not match
zh_hans: [kube deployment] deployment 部署版本不匹配

# [kube statefulset] statefulset 副本数不匹配
source: [Kube Statefulset] The number of copies of statefulset does not match
zh_hans: [kube statefulset] statefulset 副本数不匹配

# [kube statefulset] statefulset 部署版本不匹配
source: [Kube StatefulSet] StateFulset deployment version does not match
zh_hans: [kube statefulset] statefulset 部署版本不匹配

# [kube node] 网卡状态不稳定
source: [Kube Node] Unstable network card status
zh_hans: [kube node] 网卡状态不稳定

# [kube node] 网卡接收出错
source: [Kube Node] The network card receives an error
zh_hans: [kube node] 网卡接收出错

# [kube node] 网卡发送出错
source: [Kube Node] Wrong network card sends out
zh_hans: [kube node] 网卡发送出错

# [kube node]-机器时钟漂移
source: [Kube Node] -Maine Clock Drift
zh_hans: [kube node]-机器时钟漂移

# [kube kubelet] PLEG 耗时高 kubelet_pleg_relist
source: [Kube Kubelet] Pleg takes time high kubelet_pleg_relist
zh_hans: [kube kubelet] PLEG 耗时高 kubelet_pleg_relist

# [kube node] 使用大量Conntrack条目
source: [Kube Node] Use a large number of Conntrack entries
zh_hans: [kube node] 使用大量Conntrack条目

# [kube节点] node不可用 KubeNodeUnreachable
source: [Kube node] Node must not use kubenodeunreachable
zh_hans: [kube节点] node不可用 KubeNodeUnreachable

# [kube节点] node状态抖动 KubeNodeReadinessFlapping
source: [Kube node] node state jitter kubenodereadinessflapping
zh_hans: [kube节点] node状态抖动 KubeNodeReadinessFlapping

# [kube kubelet] pod 启动耗时高 kubelet_pod_worker_duration
source: [Kube Kubelet] POD startup time high kubelet_pod_Worker_duration
zh_hans: [kube kubelet] pod 启动耗时高 kubelet_pod_worker_duration

# [kube volume] persistentVolume 处于 Failed 或 Pending状态
source: [Kube Volume] PersistentVolume is in a failed or pending state
zh_hans: [kube volume] persistentVolume 处于 Failed 或 Pending状态

# 磁盘I/O使用率
source: Disk I / O Utilization
zh_hans: 磁盘I/O使用率

# Agent心跳丢失
source: Agent Heartbeat-Loss
zh_hans: Agent心跳丢失

# Corefile产生
source: Corefile Produce
zh_hans: Corefile产生

# PING不可达告警
source: PING unreachable alarm
zh_hans: PING不可达告警

# OOM异常告警
source: OOM abnormal alarm
zh_hans: OOM异常告警

# 主机重启
source: Host Restart
zh_hans: 主机重启

# 节点地址
source: Node Address
zh_hans: 节点地址

# 节点云区域id
source: Node Cloud Area ID
zh_hans: 节点云区域id

# 期望响应码
source: Expected Response Code
zh_hans: 期望响应码

# 期望响应内容
source: Expected response content
zh_hans: 期望响应内容

# 需要过滤的事件数
source: Number of events that need to be filtered
zh_hans: 需要过滤的事件数

# 接收到的采集事件数
source: Number of collection of collections
zh_hans: 接收到的采集事件数

# 正常发送事件数
source: Normal sending events
zh_hans: 正常发送事件数

# 接收到的采集进度事件数
source: Number of incidents received by receipts
zh_hans: 接收到的采集进度事件数

# 按任务计算发送次数
source: Calculate the number of times of the task
zh_hans: 按任务计算发送次数

# sender接收到的事件数
source: Number of events received by Sender
zh_hans: sender接收到的事件数

# sender发送的采集事件包数
source: Number of collecting packages sent by Sender
zh_hans: sender发送的采集事件包数

# sender发送的采集进度包数
source: Number of collection packets sent by Sender
zh_hans: sender发送的采集进度包数

# 按任务计算发送失败次数
source: Send a failure of the number of failed by the task
zh_hans: 按任务计算发送失败次数

# beat-CPU资源占比
source: Beat-CPU resource proportion
zh_hans: beat-CPU资源占比

# beat-CPU资源单核占比
source: Beat-CPU resource single-core ratio
zh_hans: beat-CPU资源单核占比

# beat-采集器运行时间
source: Beat-Collector Running Time
zh_hans: beat-采集器运行时间

# beat-内存使用情况
source: Beat-Memory Usage
zh_hans: beat-内存使用情况

# bkbeat-已过滤的事件数
source: BKBeat-Filtering Event
zh_hans: bkbeat-已过滤的事件数

# bkbeat-已接收的采集事件数
source: BKBeat-Number of Collection Event
zh_hans: bkbeat-已接收的采集事件数

# bkbeat-已发送的事件数
source: Bkbeat-Number of events that have been sent
zh_hans: bkbeat-已发送的事件数

# bkbeat-已接收的采集进度数
source: BKBeat-The Number of Collection Progress
zh_hans: bkbeat-已接收的采集进度数

# bkbeat-启动任务异常的次数
source: BKBeat-Number of Starting Tasks
zh_hans: bkbeat-启动任务异常的次数

# bkbeat-启动processors异常的次数
source: BKBeat-Start Processors abnormal times
zh_hans: bkbeat-启动processors异常的次数

# bkbeat-启动sender异常的次数
source: BKBeat-Start Sender abnormal times
zh_hans: bkbeat-启动sender异常的次数

# bkbeat-采集DB的解析异常的次数
source: BKBeat-The Number of Analysis of DB of DB
zh_hans: bkbeat-采集DB的解析异常的次数

# gse_client-接收gse_agent异常的次数
source: GSE_Client-Number of abnormal times to receive gse_agent
zh_hans: gse_client-接收gse_agent异常的次数

# gse_client-接收到gse_agent的次数
source: GSE_Client-Number of GSE_AGENT
zh_hans: gse_client-接收到gse_agent的次数

# gse_client-gse_agent重连次数
source: GSE_Client-GSE_AGENT repeated number
zh_hans: gse_client-gse_agent重连次数

# gse_client-gse_agent连接失败的次数
source: GSE_Client-GSE_AGENT Number of Connections
zh_hans: gse_client-gse_agent连接失败的次数

# gse_client-gse_agent连接成功的次数
source: GSE_Client-GSE_AGENT Number of Connection
zh_hans: gse_client-gse_agent连接成功的次数

# gse_client-已接收的事件数
source: GSE_Client-Number of events that have been received
zh_hans: gse_client-已接收的事件数

# gse_client-发送重试的次数
source: GSE_Client-The Number of Repentances
zh_hans: gse_client-发送重试的次数

# gse_client-发送超时的次数
source: GSE_Client-Sending Time times
zh_hans: gse_client-发送超时的次数

# gse_client-已发送的事件数
source: GSE_Client-Number of events that have been sent
zh_hans: gse_client-已发送的事件数

# gse_client-发送失败的事件数
source: GSE_Client-Number of Incidents Sending Failure
zh_hans: gse_client-发送失败的事件数

# gse_client-gse_agent断开次数
source: GSE_Client-GSE_AGENT Breaking Number
zh_hans: gse_client-gse_agent断开次数

# publish-已接收的采集事件数
source: Publish-Number of Acquisition Event
zh_hans: publish-已接收的采集事件数

# publish-已发送的采集事件数
source: Publish-Number of Collection Event
zh_hans: publish-已发送的采集事件数

# publish-已丢弃的采集事件数
source: Publish-Number of Discarded Collection Event
zh_hans: publish-已丢弃的采集事件数

# publish-发送失败的采集事件数
source: PUBLISH-The Number of Collection Event for Sending Failure
zh_hans: publish-发送失败的采集事件数

# publish-已接收的心跳事件数
source: Publish-Number of Heartbeat Incidents
zh_hans: publish-已接收的心跳事件数

# publish-已发送的心跳事件数
source: Publish-Number of Heartbeat Incidents
zh_hans: publish-已发送的心跳事件数

# publish-发送失败的心跳事件数
source: Publish-Number of Heartbeats Sending Failure
zh_hans: publish-发送失败的心跳事件数

# publish-发给gse_client的事件数
source: Publish-Number of events sent to gse_client
zh_hans: publish-发给gse_client的事件数

# bkbeat-当前有效的任务数
source: BKBeat-Current Effective Mission Number
zh_hans: bkbeat-当前有效的任务数

# bkbeat-周期内Reload的任务数
source: BKBeat-During the number of RELOAD tasks
zh_hans: bkbeat-周期内Reload的任务数

# bkbeat-周期内启动的任务数
source: Number of tasks started during bkbeat-during the cycle
zh_hans: bkbeat-周期内启动的任务数

# bkbeat-周期内停止的任务数
source: Number of tasks stopped during bkbeat-during the cycle
zh_hans: bkbeat-周期内停止的任务数

# bkbeat-周期内启动异常的任务数
source: BKBeat-Starting abnormal tasks in the cycle
zh_hans: bkbeat-周期内启动异常的任务数

# bkbeat-采集DB注册的文件数
source: Bkbeat-Number of files for DB registered
zh_hans: bkbeat-采集DB注册的文件数

# bkbeat-采集DB的刷新次数
source: BKBeat-Collect the number of refresh DB
zh_hans: bkbeat-采集DB的刷新次数

# bkbeat-sender-已接收的采集事件数
source: BKBeat-SENDER-Number of Acquisition Event
zh_hans: bkbeat-sender-已接收的采集事件数

# bkbeat-sender-已发送的事件数
source: BKBeat-SENDER-Number of events that have been sent
zh_hans: bkbeat-sender-已发送的事件数

# bkbeat-sender-已发送的采集进度数
source: BKBeat-SENDER-The Sending Progress of Collection
zh_hans: bkbeat-sender-已发送的采集进度数

# beat-已释放的文件数
source: BEAT-Number of Files
zh_hans: beat-已释放的文件数

# beat-已打开的文件数
source: BEAT-Number of Files
zh_hans: beat-已打开的文件数

# beat-正在采集的文件数
source: BEAT-Number of Files in Collection
zh_hans: beat-正在采集的文件数

# beat-已过滤的文件数
source: Beat-number of filtered files
zh_hans: beat-已过滤的文件数

# beat-renamed的文件数
source: Number of files of Beat-renamed
zh_hans: beat-renamed的文件数
